---
parent: seventh-holy-scripture
source: tsukihime-dokuhon-plus-period
id: tsukihime-dictionary-revised
language: ja
weight: 58
category:
- weapon
---

シエルが所有を許されている概念武装。転生というものが教義にはない教会が作り上げた、転生批判の鉄槌である。
魂を食べると言われていた霊験あらたかな獣を仕留め、その角を鍵として利用したもの。角の表面にはびっしりと『転生、かっこわるい』という文句が刻まれている。
作られてから千年近く経っているので精霊だって宿っている。長い年月をかけて神聖化していったが「角なんて飾りですよ。お偉いさんにはそれが分からないんです！」とのたまったシエルの手によって改良されてしまう。その為か、シエルに改造されてからは第七聖典の精霊は性格骨子が歪んでしまった。
シエルが改造するまでは霊体に対してのみ有効な概念武装だったが、今では物理的攻撃力だけでも吸血鬼を殴殺できる鉄塊と化している。総重量、実に60kg。オプションパーツをつけると最大で二倍になるとか。ガトリング聖典……？
